觀眾，無論你在哪裡
跟隨著先知TB約書亞祈禱
我要對你說
聲明你的立場
“我是上帝的孩子”
跟隨著先知TB約書亞祈禱
聖靈的旨意：你是上帝的孩子
天父的旨意：你是上帝的孩子
奉耶穌之名！現在我命令撒旦離開你
跟隨著先知TB約書亞祈禱
奉耶穌之名！離開我的人
一切邪惡
一切的疼痛
惡夢
離開我的人！
你這妖魔，離開我的人！
奉耶穌之名透過觸摸屏幕跟隨先知TB約書亞一同祈禱
請聲明你的立場 “我是上帝的孩子”
我是上帝的孩子！
藉著上帝的聖靈
奉耶穌之名！
離開我的人！
奉耶穌之名透過觸摸屏幕跟隨先知TB約書亞一同祈禱
觀眾們
奉耶穌之名！讓我為你解脫
跟隨著先知TB約書亞祈禱
奉耶穌之名！惡魔，放開你的手
奉耶穌之名！放開你的手
惡魔的跡象
惡魔的聲音
奉耶穌之名！惡魔，停止吧 !
停止對你工作的阻礙
停止對你生意上的破壞
停止對你家庭的迫害
停止干擾你的未來
奉耶穌之名！
奉耶穌之名透過觸摸屏幕跟隨先知TB約書亞一同祈禱
遍布世界各地觀眾
在上帝面前，我們還想去哪裡 ?
無論疾病在那裡
無論病痛在那裡
無論體弱之處在那裡
我說，出去！
出去！
離開你的器官！
離開
出路來了！
我吩咐病痛，走開！
我吩咐肌瘤，走開！
在你的腎臟
在你的骨骼
在你的肝臟
在你的血液
我說，走開！
說出來，叫他們走開！
奉耶穌之名透過觸摸屏幕跟隨先知TB約書亞一同祈禱
觀眾
跟隨著先知TB約書亞祈禱
你在這裡的現場，而我們在你家那裡
無論你在夢中吃了什麼
或者同你的敵人共桌吃飯
我命令他們離開你的身體！
跟隨著先知TB約書亞祈禱
我命令他們離開你內臟器官！
我說，走開！
無論你在夢中吃了什麼
你在敵人的飯桌上吃過的東西，那些帶給你痛苦
束縛著你
失望
奉耶穌之名！我命令他們離去
被釋放，奉耶穌之名！
奉耶穌之名透過觸摸屏幕跟隨先知TB約書亞一同祈禱